1.什么是git，什么是github
git是版本控制工具，github是程序员基友网站，学习、代码托管、远程仓库、参与开源项目

2.如何才能版本控制？
至少要有.git的文件夹(建议在github上创建一个项目) -> 克隆到本地 ->
->在带master的盘符文件夹中使用 git add 文件名 -> git commit -m "注释" 

3.删除指定文件
git rm -f 


4.如何回滚指定版本？
git reset --hard 版本编号


5.当提交代码的时候如果遇到了冲突你是如何解决的？
1）.先把远程的代码拉取下来（git fetch）

2）.查看冲突（git diff master origin/master）

3）.合并（git merge origin/master）

4）.手动删除没用的

5）.提交 -> 上传


6.增、删、查、切换分支的命令各是什么？

1）git brach 分支名

2）git branch -d/-D

3）git branch

4）git checkout 分支名 /  git checkout -b 分支名


7.什么是正则？

是一种专门用来检索模糊范围字符串的一种规则。